♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 7=
يجب أن يتم علاج سم يانغ الخاص بالسيد الشاب
هذه المرة، أليس كذلك؟
دعونا ننتظر ونرى.
هناك شخص قادم.
السيد ني، أتساءل
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أن موشانغ لم يتم علاجه
من سم يانغ بعد.
أنا أشعر بقلق عميق.
لذا،
لقد جئت لزيارته.
السيد ني، أنت والسيد الشاب
نتقاسم حقًا رابطة أخوية عميقة.
ولكن الوقت متأخر الآن.
السيد الشاب يستريح بالفعل.
لا داعي للقلق بشأنه.
السيد الشاب،
أنت بخير الآن.
شكرًا لك،
الآنسة جيلو.
رونغزي،
لا بد أنك تشعر بخيبة أمل.
صباح الخير،
ماذا تقصد بذلك؟
لا يمكنني أن أكون أكثر سعادة
لأراك بصحة جيدة الآن.
منذ أن كنت
هل انت بخير؟
سأعود إلى الحرم
لأبلغ الأب.
أمي، اعتني بنفسك.
هل هو أيضا أحد التنانين؟
هل هناك علاقة سيئة بين الأخوين؟
سم السيد الشاب
وكان ذلك بالضبط ما فعله.
مع قدرات Lenghou Zong،
لم يكن بإمكانه أن يؤذي السيد الشاب.
كان كل هذا من فعل ني رونغزي.
في ذلك اليوم،
هو الذي وضع الحاجز
لمنعنا من انقاذك.
أرى.
حسنا، في بعض الأحيان،
إخوتنا يريدون قتلنا.
لقد فكرت في هذا الأمر.
الآن وقد تم شفاء سمك،
لم تعد هناك حاجة لي
للتراجع بعد الآن.
لأكون صريحا...
هل أنت متأكد من هذا؟
إذا مررنا من خلال
مع زواج وهمي
الجميع سوف يفترض
أنك تزوجتني حقًا.
بالنسبة للمرأة،
وهذا ليس بالأمر الهين.
أريد أن أترك هذا المكان
ورؤية العالم الخارجي.
أريد أن أجرب حظي في مدينة ووجينج.
و،
أريد أن أقاتل إلى جانبكم أيها التنانين.
لا،
ما أقصده هو أننا
يمكننا أن نذهب في طرقنا المنفصلة
بعد أن أغادر قصر فينج
ووصلنا إلى مدينة ووجينج.
لا تشعر بالثقل.
لقد وعدتك
سأأخذك بعيدا.
السيد الشاب،
حان وقت العودة إلى الحرم.
نراكم في القاعة الأجدادية غدا.
اسرع.
الجميع ينتظرون.
احذر.
إنه ملتوي.
قم بتعديله الآن.
يذهب.
نحن بحاجة إلى استخدامه.
إنهم ينتظرون.
انتبه لخطواتك. لا تسقط.
استمع بعناية.
إن تحالف الزواج
مع التنانين اليوم أمر بالغ الأهمية.
لا يسمح بالأخطاء.
الآنسة يونكياو،
لماذا خرجت؟
اليوم
هو يوم زفافي.
ملكة جمال يونكياو!
اذهب واحصل عليها!
الآن.
هذا الفانوس معوج.
(زفاف سعيد)
الوقت يقترب.
لماذا العريس غير موجود حتى الآن؟
هل يمكن أن يكون
هل هناك شيء خاطئ؟
لكن،
لا يبدو أن أمير التنين
مثل شخص
يخلف وعده.
كم الوقت الآن؟
لماذا لم يصل العريس بعد؟
بالفعل،
إلى متى يجب على عروستنا أن تنتظر؟
(شانغ)
(هل أنت حقا لا تأتي؟)
(اعتقدت أنك
مختلف عنهم.)
إنه هنا!
العريس هنا.
لقد وصل أخيرا إلى هنا.
أمير التنين
إنه أمر رائع حقًا.
لقد تزوجت الآنسة تشيلو أخيرًا.
جيد لها!
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪تجمدت الدموع على حافة النصل♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
اعتقدت
لم تكن قادما.
أنا متأخر.
♪أتمنى فقط أن يتردد صدى القدر♪
لا بد أنك قلق.
جيلو،
لقد جئت لأتزوجك.
مبروك!
لقد حان الوقت.
دعونا نرحب بالعروسين.
السجود الأول للسماء والأرض.
الإنحناء الثاني للوالدين.
ثالثا، انحنوا لبعضكم البعض.
من ذاك؟
سأتحقق من ذلك.
على ما يرام.
ما هذا الحدث الحيوي!
لماذا لم تعودي بعد؟
لو رجعت إلى الحرم،
كنت أود أن
لقد فاتتك مناسبتك السعيدة
في اتخاذ فتاة بشرية كزوجة لك.
سأشرح هذا للأب.
لا حاجة لمدخلاتك.
بالفعل.
أعتقد أن هذا خارج نطاق اختصاصي على أي حال.
السيطرة على الرياح والأمطار
لم يكن دوري أن ألعبه أبدًا.
هل أخبرت الأب بالفعل؟
سأراك في الحرم المقدس
أخي العزيز.
جيلو،
يجب أن أعود إلى الحرم
وأشرح هذا لعشيرتي.
ني رونغزي يسبب المشاكل مرة أخرى.
قد يتعرض الأبرياء للأذى.
السيف الجليدي
يوجد داخل الختم.
يمكنك استدعاءه بنفسك عندما تكون هناك حاجة إليه.
أنت توكلني
مع مثل هذا الكنز؟
دعها تحميك
بينما أنا بعيدا.
سأحمي نفسي.
سأنتظر عودتك.
السيد الشاب،
لقد حان الوقت حقا للذهاب.
سأحافظ على وعدي.
انتظرني حتى أعود.
أبي، من فضلك اهدأ.
لقد تلقى موشانغ ندائك.
أعتقد أنه ينبغي أن يعود قريبا.
صباح الخير،
لقد عدت أخيرا.
أعتقد أنه كان لديك سبب
للزواج من تلك الفتاة البشرية.
لماذا
لا تشرح ذلك للأب
وأطلب منه العفو؟
أب،
لقد تزوجت من تشيلو
لسدادها
لعلاج سم يانغ الخاص بي،
وبالتالي إنقاذ حياتي.
سم اليانغ؟
إنه سم الشياطين.
شخص واحد فقط
مع طاقة الين الشديدة يمكن علاجه.
إذا لم يحدث ذلك، فإن الأوعية الدموية للضحية
سوف تتمزق وسيموت.
لو لم أقابل فينج تشيلو،
من يمتلك جسد يين متطرف،
في عالم البشر،
كنت أود أن
لقد مات الآن.
وما هو السم اليانغ في نظامي؟
لقد كانت النتيجة
من هجوم مباغت شنه ني رونغزي.
تشي،
هل هذا صحيح؟
أب،
عندما نتبارز نحن التنانين،
نحن لا ندخر أي جهد دائمًا
لإثبات قوتنا.
من المحتمل جدًا أن
نؤذي أنا وموشانغ بعضنا البعض في مبارزة.
لكنني لن
أستخدم مثل هذه الأساليب الحقيرة مطلقًا.
لو كنت أقصد
توجيه ضربة قاتلة،
موشانغ سوف
لم أكن واقفًا هنا
سالماً و معافى.
لذلك تعترف
أنك حاربتني
في عالم البشر؟
أب،
لقد كنت مخطئا.
لا ينبغي لي أن أخفي هذا عنك.
موشانغ مقدر
للصعود كملك التنين القادم،
وعلاقتنا
سوف تصبح حتما واحدة
من الحاكم والموضوع.
لقد كان هذا الفكر
وهو ما دفعني إلى مهاجمته
بدافع لحظي.
ولكنني لم أعتقد أبدًا أن الشياطين
سينتهز الفرصة
للاعتداء عليه بوحشية،
تركه في خطر شديد.
في ذلك اليوم،
لقد تعرضت أيضًا لكمين من قبل الشياطين.
موشانغ، إذا كنت
لا تصدقني بعد
سأكفر عن هذا بحياتي.
ني رونغزي.
إن عذاب هذا ليس شيئا
مقارنة بالمعاناة
التي عانيتها من سم يانغ.
لو كان ذلك ممكنا،
لقد أخذت هذا السم من أجلك.
لذا من فضلك، موشانغ،
لا تتخلى عن توقعات الأب
أو مهمة التنانين.
شباب!
السيد لينغهو هنا مع رجاله!
يذهب
إلى قاعة المجلس الآن.
لقد حدث هذا بسببي.
سأتحمل المسؤولية.
لقد استيقظت جذورك الروحية حديثًا،
وفهمك
للزراعة القتالية لا يزال سطحيا.
ما يفعله لك
هل تعتقد أنك قادر على فعل ذلك؟
جيلو،
هل لم تفهم بعد؟
بدون حماية التنانين،
نحن لا شيء.
لذلك ابق خارج هذا.
سأواجه أي عقوبة
أو قتال قادم.
كيف يمكنني أن أتركك تتحمل ذلك؟
في عينيك،
كل هذه السنوات،
لقد كان ضعفي وعدم كفاءتي
الذي جر عائلتنا بأكملها إلى الأسفل
وجعلنا أضحوكة.
لم أكن أرغب أبدًا
في النزول إلى مستواهم.
لقد آمنت بالحفاظ على السلام.
لكن بدلاً من ذلك، أصبحت شخصًا سهل الانقياد
يستغله الجميع.
لقد كنت مخطئا.
كان ينبغي لي أن أتعلم
اللعب وفقًا لقواعدهم منذ زمن طويل.
اللطف يجب أن يكون فقط
تُعطى لمن يستحقها.
جيلو،
لا يزال هناك الكثير من الأشياء
لم
تتاح لي الفرصة لأخبرك بذلك.
طوال هذه السنوات،
لقد سببت لك عالماً من الألم.
لا بد أنك كرهتني لفترة طويلة.
اليوم هو يوم زفافك .
لا أستطيع
الاستمرار في ارتكاب هذه الأخطاء بعد الآن.
لا تكرهني.
من الآن فصاعدا،
لا يجوز لأحد أن يؤذيك مرة أخرى.
للمرة الأخيرة،
افعل كما أقول لك.
أحاطوا بهم!
نعم سيدي.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪